Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Қорқынышты... эгоң толығымен жойылады деп ойлау...》
⚟(Аяқ) ⚟(Эйджи) Күл! Күл!
Жібер! Жіберу! Эй, күт!
Эй Чан! Эйзи….
Мені қайда апармақшысың...
Мен айттым. Оның тағдыры сен сияқты.
Соңында мен сені өлтіремін деп айтамын.
Енді жоқ... тоқтаңыз...
Өтінемін... мені өлтіріңіз...
Сіз де жауап берген сияқтысыз.
Бірақ біз оны әлі жеңілдете алмаймыз.
Менің уақытым көп.
Мені бірден өлтірме.
Сенің жылап-айқайлағаныңды көрейін.
Аа...
《Мен жағымсыз нәрсе көрдім》
《Жоқ...》
Жақсы. Маған бүгін түнде жұмыс істеуге рұқсат жоқ сияқты.
Әкем Ас сияқты салқын сұлулықты ұнатады. ➡
Көбінесе сіз сияқты котенка➡
Мұның бәрі сүйкімділік туралы. (Бағыныңқылар) Хахаха....
Шығар! бұл!
Уф... ой...
Қысқарақ... у...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бас қақпада әрқашан 6 адам болады. Шығыс қақпада 4 адам, солтүстікте 3 адам. ➡
Және инфрақызыл ескерту құрылғылары мен қауіпсіздік камералары?
Бұл өте сақтық. ➡
Ол жерде біреу болды ма?
Күл туралы бірнеше рет.
Бірақ мен қонақ бөлмесі мен оның айналасын ғана білемін.
Маған еден жоспарын сызыңыз.
Мен қайда шабуыл жасауым керек және шегуді қалай ашуым керек?
Егер сіз бұл жоспар туралы шешім қабылдамасаңыз, сіз құрдымға кетесіз.
Кешіріңіз, бірақ сізбен бірге өз-өзіне қол жұмсау ниетіміз жоқ.
Әй, бұл бастықпен сөйлескендей.
Сіз қашан шығасыз? Бұл дұрыс.
Бүгін кешке Банан балығына лайық рәсім өтеді.
Біз жағдайдың қалай болатынын көруіміз керек.
Күл не істейді?
Бүгін кешке тазаламайсың ба?
Ал, үрейленбеңіз. Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алмаймын.
Сіз не істеуге дайынсыз? Сіз бірден түсінесіз.
Не болса да, сол рәсім немесе бір нәрсе➡
Бұл ұзаққа созылмайды деп үміттенемін.
Артта қалу жақсы емес.
Мен үшін де солай.
Қазірдің өзінде иығымдағы бұл жара кейде ауырады. ➡
Саусақтарыңыз сияқты...
《Голзин шығып кетеді. Олай болса...》
Сұлу. Карюхёнға айтыңызшы, мен онымен хабарласқым келеді.
Ол Гольциннің басты қастандығы туралы ақпарат алғанын айтты.
Алайда Ван Лонг-нии-санға айтпаңыз...
Бұл шұғыл.
Бұл Гольцин. Автор да менімен бірге.
Мына ит! Бірақ бұл мүмкіндік.
Бүгін кешке жасаймыз!
⚟《Күл…》 ⚟《Атрун…》➡
《Кел, Аслан》
《Кім?》
《Енді жылама》 《Брат...》
《Бұл бала ғой, солай ма? 》
《Қайда бара жатырсың? Үлкен аға》
《Әскерге бару》
《Мені тастап кетесің бе? 》
《Алыста жүрсек те, мен сені ұмытпаймын》
《Брат...》
《Жоқ... бұл...》
Эйдзи….
Әлі маған жалт қарады➡
Күш-қуатыңыздың қалғаны таң қалдырады. ➡
Солай болса да, Автор➡ деген адам
Сізде комплекс бар сияқты.
Ұстамаңыз! Бұл жай ғана улану.
Күзетшілер ше? (Гетрю) Мен оған біраз ұйықтадым.
Мен Shorter үшін ренжідім...
Сіз айтасыз! ?
Оның атын енді ешқашан айтпа!
Қазір осы жерден кет!
Тіпті сен жылайсың. ➡
Сіз өзіңізге жасалған шабуылдарға өте күштісіз➡
Ол жақсы көретін адамдарға шабуыл жасауда шынымен әлсіз. ➡
Бір күні бұл сіздің өліміңіз болады. ➡
Дегенмен, сіз достарыңызды тастап кете аласыз➡
Менің ойымша, бұл мүмкін емес... ➡
Бүгін түнде Гольцин Автормен және басқалармен бірге жүреді. ➡
Белгілі бір жоспарды көру.
Бұл жоспар ма?
Жақында білетін боласыз. Ертеңгі жаңалықтарды қараңыз. ➡
Ендеше мен саған мүмкіндік беремін.
Кек ала алмасам да➡
Ең болмағанда сүйген адамыңды құтқара аласың.
Сіз өкінесіз. Маған мейірімділік танытқаның үшін.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін.
Егер бұл кездейсоқтық болса, оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Сәттілік, Аш.
Мүмкін, келесі жолы кездескенде, мені өлтіреді...
(Айқай)
Не! ? ше! ? Ах!
Әй... Әй, мына кісі...
Аа, келесі президенттікке кандидат...
⚟(хатшы) Көмектесіңізші...
Біреу... (Жасады) Эй...
Тас… ке….
Құттықтаймыз!
Бұл бастамасы ғана.
Мен президенттікке келесі кандидатты ала аламын деп ешқашан ойламадым.
Жақсы. Мен сенімен бірге боламын.
Хмф, Күл екеуің от пен мұз сияқтысыңдар. ➡
Жабайы аңдарда амбиция да, алғыс та жоқ. ➡
Егер мен шынымен қалайтын нәрсе болса, ол тек еркіндік. ➡
Мен оны торға салып көрдім➡
Бұл біріншіден қате болуы мүмкін...
Хмф, мен бүгін түнде тағы да қатты эмоционалды сезінемін.
Жақында қонақ келеді.
Биікке көтерілгіңіз келсе, сөйлегеніңізге абай болыңыз.
Иә? (Бағыныңқы) Мүлдем тәтті➡
Кешіріңіз. (Бағыныңқылар) Хахаха....
Уф... ой...
Бұл…. (Бағыныңқы) Хаха...
Беттері…. (Конг ысқырығы)
Уф...
Сіз ақыры ояндыңыз!
Сіз не істеп жатырсыз...?
Ах!
Уф...
Сен... кілтті қалай алдың...?
Бұл туралы кейінірек.
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
))) (электронды дыбыс)
Уа... Бұл қару-жарақ қоймасы ма? ?
Барлық контрабанда.
Мылтық қолдануға бола ма? Бұл Ирак ардагерлеріне айтар сөз.
Мен сендерді тартқанша, балалар, бақшадан қашып кеттіңдер.
Сіз ше? Эйджиге көмектес.
А, мені де ал! Өтінемін, жасаңыз!
Мен үш адамды асырай алмаймын.
Эйджиді Ашқа қалдырайық.
5 минутқа орнатыңыз.
Бұл жарқыраған кеш...
Ешқандай ауытқулар жоқ. (Бағыныңқы) О.
Өлме.
Аа...
Ааа! Бар!
Эйджиден сұраңыз! (ескерту)
Басталған сияқты.
《Бұл...》
Әй, жағдай қалай?
Ах!
Асығыңыз! Бұл жер астындағы қару-жарақ қоймасы!
Кешігу үшін кешірім сұраймыз. Біз сені күттік.
Бұл Фредерик Орсер➡ деп аталады
Менің көзім осы. заң….
Сіз атқарушы билікке кандидаттарды айтасыз ба?
Сізбен танысқаныма қуаныштымын. оқасы жоқ.
《Ең ірі республикалық заң шығарушы президент аппаратының басшысы болып тағайындалды➡
Ал солдаттар...》➡
《Папа Дино, сен осы құбыжықтардың ұшқышысың ба? 》➡
《Менің баратын жерімде не болады? 》
[(дірілдеткіш дыбысы)
Не болды?
Әке... Күл қашып кетті.
Не! ? ➡
Кешіріңіз. Менің шұғыл кездесуім бар. ➡
Жалғастырыңыз.
Сүйегім сынды!
Жабайы мысық тордан қашып кетті.
Не! ? Дереу көмекке жіберіңіз!
Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Ах! Қат!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟(Адам) Өл, балақай!
Тиіп көр!
(Жарылыс дыбысы)
Уф… Гах….
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын. Ха….
Қарт осылай деді.
Мен сіздің миыңызға қорғасын допты атамын.
(оқ ату)
Чикусо! Бұл қайда!
Мына жапон баласын әкел! Мені кепілге ал!
⚟ (аяқ дыбысы)
Мен көмектесуге келдім! (Сүйектер) Бірақ күл!
Оооооооооооооооооуу!
Ааа… аа….
Егер сіз сұраққа жауап берсеңіз, мен оны елемеймін. ➡
Қысқарақ Вонг қайда?
Ол өлді...
Өтірік айтпа!
Мен көрдім... Күлдің атып өлтіргенін...
Бұл ақымақ... бұл екеуі ең жақын дос болуы керек еді!
Өтірік деп ойласаңыз, одан сұраңыз...
Ум... шайтанға...
Сіз нені айтасыз? Шин.
Қалай болғанда да, бұл мәселеде үндемеңіз.
Егер бәрі анық болмаса.
Егер бұл рас болса ше?
Сол кезде мен Күлді ойнаймын.
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Эйдзи! Эйзи!
Сен бейбақ! !
⚟ (мылтық) 《Күлдің дауысы... Енді, анық! 》
Күл... Күл!
Эйдзи! Бұл қайда!
Күл! Бұл жерде!
Эйдзи! ⚟ (есік қағу дыбысы)
Міне! ? Сен мындасың ба? ?
Міне! Күл!
Қараңдар! ? Төсектің астына түсіп, жат!
⚟Кілтті қазір сындырыңыз! Түсіндім!
Жақсы! ⚟(оқ ату)
⚟ (есіктің сынған дыбысы)
Хахаха….
Күл!
Сондықтан сіз қауіпсізсіз! Уф...
Сіз ауыр жарақат алдыңыз... Бұл маңызды емес.
Одан көрі, бұл жерден күшейту келгенше кетейік.
Бірақ Shorter туралы не деуге болады? Сіз оны артта қалдырасыз ба?
Ол өлді! Мен өлтірдім!
Сіз де көрдіңіз!
Кешіріңіз...
Кеттік.
Маған мылтығыңызды беріңіз. Мен өзімді қорғаймын.
Бұлай істеудің қажеті жоқ. иә?
Мен өзім көп адамды өлтірдім.
Мен сені қорғаймын.
Менің қасымнан кетпе!
Бұл төтенше жағдай! Қазір эвакуациялаңыз!
Жер бетіндегі шудың бәрі неде! ?
Тұтқын қашып кетті. Бұл жерде де қауіпсіз емес.
Ол...
Лабиринт сияқты... Бұл үй.
Арқаңызды бақылаңыз. Иә.
Жат! (Бағыныңқылар) Уау...
Күл!
Уау...
Менен қорқасың ба?
Мүмкін емес.
Не істеп жатырсың! Тез кел!
Мен білемін! Осындай уақытта кез келген нәрсе ...
Сондықтан оны тезірек өлтірсең...
⚟(Гетрю) Бұл банан балығы ма? ➡
Сол қорқынышты есірткі қаруы➡
Оны жасағаныңызға сене алмаймын.
Сіз кімсіз! ? Мұнда қалай келдіңіз? ?
Анау қысқарақ адамның мәйіті сенің жұмысың болды ғой, солай ма?
Ах... (Гетрю) Күл - ➡
Мен сені көруге келемін. Мен сенімдімін.
Ағамды өлтіріп, ең жақын досымды өлтірді➡
Оның өзі қазір жын. ➡
Не болды? Сіз өлімнің дәрісін жасадыңыз➡
Сіз өлімнен қорқасыз ба?
Уф…. Бұл осылай! Эйзи!
Балалар! (Конг Бонс) Босс!
Қалайсыңдар! ? Қытай жігіттері➡
Ол маған қол ұшын берді. Жігіттер жігіттер➡
Мен Шортерге көмектесуге тырысамын.
Мен...
Мұқият тыңдаңыз! Бұл дүрбелең Диноның құлағына жеткен болар еді!
Олар келгенше бұл жерден кет!
Мені қума! Көлікті сындырыңыз!
Жарайды! Мен мұны істеуім керек! (Бонс Конг) Хияхо!
Асығыңыз! Бір қуғыншы келе жатыр!
Мына жігітті де құртасың ба?
Мен оны кейінірек қолданамын.
Неге менімен кейінірек келмейсің?
Әлі де атқарылуы қажет істер бар.
Дұрыс айтасыз.
Қысқарақты бұлай қалдыра алмаймын.
Мен сені өзіңмен бірге ала кет десем де, бәрібір жұмыс істемейді, солай ма?
Сіз бір нәрсені жақсы естисіз.
Өйткені мен де сіз сияқты сезінемін.
Бірақ абай болыңыз...
Мен де сенен айырылып қалсам➡
Мен сенімдімін... Мен жынды боламын.
Алекс. Осыны сұраңыз.
Жарайсың бастық. Мен қайтып келгенше➡
Бұл жігітті ешқашан жалғыз қалдырмаңыз.
А... А, мен түсіндім.
Күл! Міндетті түрде оралыңыз!
Мен... мәңгі күтемін!
Ха ха…. Бір-біріне ұқсайды➡
Ол тірі сияқты... (Ибе) А....
⚟ (көлік дыбысы) Жасыру!
Ах...
Эй-чан... Эйджи! не! ? ➡
Сонда олар Күл! ?
Уф….
Ах... а...
Маған көмектес! Өтінемін, мені өлтірме!
Мен қозғала алмаймын... Қытай әйелі мені инемен шаншып алды...
Бұл үлгі...
Банан балығы енді жоқ! !
Ах!
Ахх...
О, құдайым... о, менің...
Менің таңдауым болмады!
Банан балығы мутант зат➡
Ақпарат жеткіліксіз! Сондықтан сізге ми керек...
Уау! Бұл жаман болды! Бұл менің кінәм болды!
Келме! сұраңыз!
Мені өлтірме! Мен саған көмектесемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... ой...
Уау! !
Не! ?
Балалар, осында қалыңдар! Мен сені тексеремін!
Бұл зертхананың бір түрі ме?
Ах!
Сіз Күллі Сілеусінсіз бе?
Мен бұл мәйітті күтпедім...
Жауап! Сіз Shorter өлтірдіңіз! ?
Тыныш... Көңіл-күйім нашар.
Менің атым Шин Су Лин. Сіз шынымен де➡
Шорықты өлтірсең, мен сені кешіре алмаймын!
Ұрыс! Мені естімедің бе?
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ах!
Ах...
Қарғыс атсын... өлтір мені.
Сізде бұл біліктілік әлі жоқ.
Сіз маған жақсылық сатқыңыз келе ме? ?
Тағы бір рет айтыңыз.
Түсіңіз.
Қысқа мәселе ақырында шешіледі...
Мұны ұмытпаңыз!
Ол сондай қорқынышты жігіт...
Менімен бірге келгің келе ме? ➡
Шин Су Лин.
Олар дереу осы жерден кетсін.
Бұл кім? ? сен!
Менің атым Ли Воллонг. Ли: Ван Лунгтың кіші інісі.
《Ли отбасы! ? 》
Ол... өз-өзіне қол жұмсауды жоспарлап отыр ма? ?
Шортердің мәйіті және... Бұл мәйіт! ?
Сонымен Shorter өлді ме? ?
Күл ондай сентиментальды адам емес.
Ал оған➡
Әлі де реттеуді қажет ететін нәрселер бар.
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Менімен келесің бе? Шин.
Немесе дәл осы жерде➡
Достарыңызбен бірге өлім жазасына кесілгенін қалайсыз ба?
Неліктен бұлай істедің? ➡
Ағам білсе, жетпейді.
Мен қарттармен ауырдым!
Қалағаныңды істе, тіпті өлім жазасына дейін!
Ояныңыз да, тамақ ішіңіз!
Бұл күшті.
Ең болмаса үлкендерге қысқарақ➡
Әдепті болған сияқты.
Мен де Шорерді сыйладым!
Сондықтан мен осы уақытқа дейін ұстандым!
Түсіндім... Сонда қалай болды? Жабайы мысық.
Мынау адам жейтін жолбарыс!
Оның әдемі бет-әлпетінде бір ғажайып нәрсе бар...
Мен мұрынмен толығымен емделдім. ➡
Бұл көңілсіз, бірақ басқа деңгейде...
Егер жеңіліске шыдай алсаңыз➡
Сен де мен лақтырған адам емессің.
Қазір жеңілудің ұят жоқ.
Жаралы жолбарыстан қорқынышты ештеңе жоқ.
Сіз білесіз бе? ➡
Неліктен Эш Shorter таңдады?
Мен саған бір күні айтамын. ➡
Оның орнына сіз➡
Маған көмектескеніңіз үшін сізге алғыс айтамын. ➡
Егер сіз мұны істесеңіз, келесі жолы болған оқиғаға шыдай аласыз.
Жас жігіттің шапағаты шығар.
Сіз қашып үлгерген сияқтысыз. ➡
Қараңдаршы, бұл Эштің көлігі. ➡
Гольцин оны 16 жасқа толған туған күніме сыйлық ретінде берді.
Сіз тура Манхэттенге бара жатырсыз.
Бұл оның туған жері. ➡
Сізді Жоғарғы лигаға оралуыңызбен құттықтаймыз, Эш.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory